Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Kemudian bantu saya dan berundur.
-Apa?
-Saya berkata berundur.
Dan berhenti memimpin orang.
Bagaimanakah saya memimpin orang?
Song Yu-chan.
Kim Sang Hak.
Anda jelas sedar,
tetapi anda hanya menikmati perhatian.
Tidakkah anda fikir
anda sedang menyedihkan?
Jika anda suka dia, pergi dan beritahu dia.
Jangan merengek kepada saya mengenainya.
Saya berhasrat untuk.
Saya cuma fikir awak patut tahu.
Adakah kita sudah selesai di sini?
Anda jelas sedar,
tetapi anda hanya menikmati perhatian.
Jika anda suka dia, pergi dan beritahu dia.
Jangan merengek kepada saya mengenainya.
Dummy, awak panggil itu pengakuan?
-Beri saya itu.
-Ia tidak berat.
Saya harap semua orang tidur lena!
-Adakah anda tidur lena?
-Saya pasti melakukannya.
jom pergi!
Hei! Kami memakai kasut yang sama.
Saya mendapatnya dari Ho-cheol semalam.
Penerbit Cheon sebenarnya membelinya.
Saya fikir saya sahaja yang bertuah.
Sneakersnya kelihatan benar-benar dibelasah.
Kataku berundur.
Dan berhenti memimpin orang.
Tetapi mata saya terus mencari awak.
Saya jatuh cinta pada awak lagi.
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengarnya.
Cuba lebih gigih.
Awak kata awak cuba.
ANDA DAN SEGALA LAIN
Ini adalah tempat terbaik setakat ini…
Tetapi ia tidak sempurna, bukan?
Dalam dan luar, ia sedikit…
Lebih sukar untuk meninjau tempat persembunyian
daripada yang dijangkakan.
Terdapat satu tempat lain,
tetapi kita perlu menembak
sebelum ia dirobohkan pada akhir Julai.
Selagi tempat itu baik…
Kita boleh melakukan penggambaran pada akhir Julai,
bukan?
Sudah tentu kita boleh. di mana ia
memang hebat.
Kenapa awak tak bawa kami ke sini lebih awal?
-Tidakkah anda bersetuju, Pengarah?
-Anda betul.
Saya tidak percaya ini masih wujud.
Ia
juga boleh berfungsi dengan baik untuk adegan melarikan diri.
jom pergi. Ia tidak berpenghuni,
jadi kami bebas untuk meneroka.
-Ia di tingkat tiga.
-Baiklah.
Pengarah Kim,
bukankah ini sahaja yang anda fikirkan?
Ruang yang terasa menindas.
Pengarah Gyeong, lihat di sini.
Tengok ambang tingkap.
Saya suka tempat ini.
Saya sangat suka tempat ini.
Ia hampir berasa seperti penjara.
Melihat rumah Cikgu Yoon selepas sedekad
terasa lebih ngeri
daripada yang saya jangkakan.
Mari pergi dengan tempat terakhir.
kenapa?
Saya suka tempat ini.
Tempat itu juga mempunyai
laluan luar yang baik, dan…
Jika kita berada di tingkat tiga,
pencahayaan boleh menjadi satu cabaran.
Saya lebih suka tempat lain juga.
Jika ia dirobohkan pada bulan Julai,
kami akan ketat pada masanya.
Bagi adegan dalaman,
kami sentiasa boleh membuat penggambaran pada set.
Mengenai pencahayaan,
ia tidak akan menjadi masalah
kerana kami boleh memuatkan kren.
Tepat sekali.
Mari pergi dengan tempat ini.
saya cukup suka
tempat ini.
Ya, mari kita pergi dengan tempat ini.
Pengarah Kim,
awak baik?
ya.
Tempat itu tadi sangat berpasir.
Jika anda mendapatkan kami permit penggambaran tidak lama lagi,
Saya boleh menyediakan tempat
sebelum panduan terakhir.
-Saya akan cuba mempercepatkan.
-Hebat.
By the way,
kenapa awak nak tumpang saya?
Saya hanya mahu pergi dengan awak,
Pengarah Seo.
Jadi bukan sebab awak rasa janggal
dekat Pengarah Kim?
Awak tak suka dia kan?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya bermain-main untuk bermain bersama.
Nah, itu terlalu buruk.
HOSPITAL GANGNEUNG SE-UN
Saya tidak tahu
Gangneung mempunyai hospital yang begitu besar.
-Kerja bagus.
-Anda juga, tuan.
Selamat malam semua.
-Selamat malam, tuan.
selamat malam.
-Mari kita semua pulang.
-Selamat pulang.
Tunggu, bukankah itu Penerbit Ryu?
Patutkah kita memberi dia tumpangan?
Mok-dong dekat Ilyeong.
Dia akan rasa tidak selesa.
Saya fikir awak seonbae dia.
Dia seorang
dari universiti…
Dia?
Jadi itulah sebabnya anda…
-Berpura-pura tidak tahu.
-Sudah tentu saya akan.
Semuanya masuk akal sekarang.
Jadi itulah sebabnya anda teragak-agak
untuk menyertai Good Man.
Ia hampir berasa seperti penjara.
-Bukankah?
-Ia boleh.
Mari pergi dengan tempat terakhir.
Hello semua.
-Hello.
Untung awak. Menerima bunga dan semua.
Ia daripada Penerbit Yu-chan
untuk meraikan hari pertama anda di sini.
Dia buat apa?
Adakah Penerbit Cheon benar-benar bertanya kepada Kim Sang-hak
sama ada dia akan berkata ya
jika dia mengajaknya keluar?
ya.
Dan apa yang dia katakan?
Apa pendapat anda? Dia menolak, jelas.
Eun-jung berada di sana.
Kenapa awak cakap "oh"?
Ryu Eun-jung!
Saya faham sekarang.
Dapatkan apa?
Darn, saya rasa Encik Park menelefon
untuk meminta sambungan lagi.
Nanti jumpa lagi.
Ya, Encik Park.
-jumpa.
-Ya?
Song Yu-chan.
Simpan bunga
untuk teman wanita masa depan anda.
Tidakkah saya boleh memberikan anda bunga pada hari pertama anda?
Anda tidak boleh. Hanya bertindak seperti yang anda selalu lakukan.
Jangan perhatikan saya
atau biarkan perasaan anda bertambah.
Bagaimana jika saya menolak?
Kemudian kita tidak boleh berkawan.
Adakah ini kerana dia? Jika dia telah lakukan--
Saya tidak pernah
sebarang perasaan romantis untuk anda,
saya juga tidak pernah berniat.
sial.
Tendang saya semasa saya jatuh.
…dan saya tidak pasti
arka Yeong-seo berasa meyakinkan.
Saya akan fikirkan juga.
Tunggu.
Anda Pengarah Ju, bukan?
Ini ialah Penerbit Cheon Sang-yeon,
penerbit bersama saya di Good Man.
Saya minta maaf kerana saya tidak sempat
memperkenalkan diri saya lebih awal.
Betul.
Terima kasih kerana menulis
skrip yang begitu indah.
pasti.
Saya akan jumpa awak. Jaga diri.
Adakah dia melakukan itu untuk mengejek saya,
atau adakah dia hanya tidak tahu malu?
Tolong jangan kisah dia.
Hello.
-Hello.
Adakah anda mendapat permit
untuk lokasi penggambaran ujian?
Ya, kami mempunyai slot yang panjang dari jam 2:00 petang
Ini dia, bukan?
Cheon Sang-yeon.
Sebab awak berpisah dengan Kim Sang-hak.
Jadi ia adalah dia.
Bagaimana anda mengetahuinya?
Nah, itu tidak penting.
Tetapi, lelaki,
anda pasti berasa sangat tidak selesa
berurusan dengan dia dan Kim Sang-hak.
Saya dengar dia masih suka Kim Sang-hak.
Song Yu-chan, si kecil itu…
apapun. Kenapa saya perlu peduli
sama ada dia suka dia atau tidak?
Adakah anda pasti anda tidak peduli?
Sudah tentu saya pasti.
Ia jelas mengganggu anda sedikit.
Saya hanya bosan dengan keseluruhan keadaan ini.
Itu sahaja.
Saya mesti katakan, ia memalukan. Kim Sang-hak.
Dia kelihatan seperti lelaki yang sangat baik.
Dia seorang yang baik.
Ayuh, saya hanya menyatakan fakta.
Jika kita bertemu buat kali pertama sekarang,
Saya dapat melihat diri saya tertarik kepadanya.
Tetapi saya sudah mengenalinya.
Anda tidak fikir orang boleh berubah?
Ini bukan tentang dia sama sekali.
Ketika kita berpisah dahulu,
ia benar-benar sukar bagi saya.
Pada mulanya,
sukar tiada dia di sana.
Tetapi pada akhirnya,
apa yang benar-benar membuat saya marah
dan paling sukar untuk diterima
adalah saya.
Bagaimana saya telah melalui laci seseorang
untuk membaca diari mereka.
Awak buat begitu?
ya.
Saya tidak boleh memadamkan ingatan
daripada apa yang saya lakukan
dan menjadi siapa saya.
Untuk kita berdua bahagia,
Saya sepatutnya suka siapa saya apabila saya bersama mereka.
Mungkin saya terlalu mementingkan diri sendiri.
Bagaimana dengan Yu-chan?
Adakah anda pasti tiada apa-apa di sana?
Hui-jin.
Itu pasti pantas.
Ryu Eun-jung, siapa yang awak bergurau?
apa maksud awak?
Anda jelas merasakan berbeza
tentang Song Yu-chan dan Kim Sang-hak.
Anda pasti terganggu
oleh Kim Sang-hak.
saya tidak.
Apa awak ni... Hui-jin!
awak kelakar.
Serius.
Berikut adalah jadual baharu.
Adakah pengarah akan berada di penggambaran ujian?
Tidak, kerana pelakon tidak akan hadir,
dan ini hanyalah ujian teknikal.
Bilakah kamu berdua akan tiba?
Pada waktu petang,
hanya untuk menonton penggambaran malam.
Saya akan ke sana sejurus selepas awak.
Okay, jumpa lagi.
Ya, Pengarah Gyeong.
Okay, akan buat.
Hello.
-Adakah mereka merakam sesuatu di sini?
-Maaf, kami sedang membuat penggambaran.
Apa yang awak rakam?
Hello, Penerbit Ryu.
-Hello.
Mana Penerbit Cheon?
Dia pergi ke sekolah aksi.
Bagaimana keadaan?
bagus. Anda harus menyapa semua orang.
-Di hadapan kamera, sila.
-Ya, tuan.
-Hei, awak berjaya.
-Ya.
Adakah ia kelihatan terlalu berais?
Ya, memang begitu.
Adakah kita mendail kembali biru?
-Kami akan melaraskan pencahayaan!
-Faham!
-Pengarah!
-Penerbit Ryu!
-Ryu Eun-jung!
-Adakah anda okay, Pengarah?
-Awak okay?
-Ya.
-Seonbae.
-Sang-hak!
-Anda berdarah!
-Oh tidak!
-Jom bawa awak ke hospital.
-Biar saya periksa.
Ia hanya goresan.
Tidak, kami perlu membawa anda ke hospital.
-Teruskan sahaja.
-Di sana.
Tunggu.
awak okay tak?
Oh tidak.
Jauhkan air dari jahitan,
dan anda boleh mengeluarkannya
dalam masa lima atau enam hari.
Dan sama sekali tidak minum.
Tuan, dia jatuh bersama saya.
Bolehkah anda merawat lukanya?
Itu semua betul.
Saya akan meletakkan krim padanya apabila saya pulang ke rumah.
Bagaimana anda boleh cuai?
Penggambaran akan terhenti
tanpa anda.
Anda harus ingat betapa pentingnya anda.
Ia hanya berlaku.
Saya tidak benar-benar berfikir.
Apa pun, terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Jangan cakap macam tu.
Ia bukan masalah besar, jadi jangan risau.
Masuk. Saya akan hantar awak pulang.
tak mengapa. Saya boleh naik teksi.
Pergi sahaja dengan dia.
Saya akan baik sendiri.
Memandu dengan selamat.
Ia hanya berlaku.
Saya tidak benar-benar berfikir.
Apa pun, terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Pengarah Kim cedera?
ya.
Dia memerlukan lima jahitan
dan harus merehatkan bahunya
buat sementara waktu.
Adakah dia sedang berehat sekarang?
Tidak, dia pergi ke Chuncheon
untuk meninjau lokasi makmal.
Bukankah itu dibatalkan?
Dia memberitahu Ho-cheol dia terpaksa pergi
kerana penjadualan semula bukan pilihan.
Ya ampun, lelaki itu…
Inilah jadual anda.
Saya dengar Pengarah Kim dan Penerbit Ryu
benar-benar sesuatu semalam.
Bagaimana awak…
Saya suka awak, seonbae.
Sejak saya berumur 17 tahun…
sehingga kini, saya sentiasa sukakan awak.
Apa yang saya katakan tentang menyukai Uncle Tat
semuanya bohong.
Ia sentiasa Kim Sang-hak,
dan saya tidak pernah
merasakan hal ini tentang orang lain.
-Sang-yeon.
-Kenapa awak perlu muncul lagi?
Kenapa awak perlu muncul
dan membangkitkan semua perasaan ini?
Saya suka orang lain.
Eun-jung?
Eun-jung tak suka awak.
Dia tidak berminat dengan awak.
saya tahu.
Lalu kenapa?
kenapa?
Apa yang
awak suka dengan dia?
Saya juga berharap ini akan berlalu.
Anda harus melakukan perkara yang sama.
Hanya fokus pada kerja anda dan biarkan ini berlalu.
Awak kata jangan bakar diri saya.
Kenapa awak bersusah payah menghantar saya mesej itu?
Jika anda tidak berkata demikian,
saya akan pergi sekarang, dibakar menjadi abu.
Anda mungkin mendapati ia mudah
untuk membiarkan perkara berlalu…
tetapi bukan saya.
Saya di sini hari ini kerana awak.
Semua yang saya mahu
adalah untuk anda berkembang maju.
Saya berasa sangat buruk untuk anda.
Saya tidak peduli apa itu.
Eun-jung mempunyai ramai orang yang dia sayang
dan orang yang menyayanginya kembali.
Tetapi awak semua yang saya ada.
Jadi…
boleh tak awak beri saya peluang?
saya minta maaf.
Sampai rumah selamat.
kenapa?
Kenapa bukan saya?
Jahitan saya akan keluar esok.
Adakah bahu anda lebih baik?
sama sekali.
Pengarah Kim, awak okay?
-Pengarah Kim.
-Selamat datang kembali!
Sila kembali bekerja.
Kerja yang baik, semua orang.
-Anda juga, tuan.
-Kerja yang bagus.
Adakah anda baik untuk minum?
Penerbit Ryu, awak menembak belati.
Cuma doktor kata…
Dia baik. Dah hampir seminggu.
Anda senyap luar biasa hari ini.
Bagaimanakah papan cerita akan datang?
Bilakah kita boleh mengharapkannya?
Saya baru sahaja menamatkan penghujungnya,
jadi saya sepatutnya selesai dalam masa dua hari.
Penerbit Ryu, saya terlupa untuk memberitahu anda.
Saya mungkin menukar
kata-kata terakhir Tae-o kepada Su-jin
kepada "Jadi itu adalah anda."
Apa pendapat anda?
"Jadi awaklah."
Terasa begitu tragis.
Ia adalah idea Pengarah Kim.
Baru terlintas di fikiran.
Kamu berdua benar-benar berfikiran sama.
Tidakkah sesiapa bersetuju
bahawa ia adalah baris yang hebat?
Saya naik teksi.
Saya juga.
Saya akan jumpa awak di upacara itu.
Ya, saya akan berhubung.
Jaga diri.
Awak patut pergi dulu.
Kerana krew penggambaran harus pergi dahulu?
Tidak.
Bolehkah kita berjalan sedikit?
pasti.
Bagaimana anda membuat garisan itu?
Ia hanya datang kepada saya.
Seronok dengar semua orang suka.
Ini adalah besar.
Kita bercakap tentang kata-kata terakhir Tae-o.
Bagaimanakah anda membuat keputusan untuk pergi ke sekolah filem?
Hanya semasa saya menonton filem
untuk menghabiskan masa.
Sekarang apabila saya memikirkannya,
saya rasa saya berhutang sedikit dengan anda.
Bagaimana pula?
Ketika itu,
Saya menulis entri diari yang sangat panjang ini.
Saya menarik daripada penyertaan tersebut
untuk lulus peperiksaan praktikal saya.
Jadi awak patut berterima kasih kepada saya.
Sungguh mengarut.
Saya menyertai filem, terima kasih kepada anda.
Seolah-olah. Anda sentiasa menyukai filem.
Saya tidak pernah menganggapnya sebagai kerjaya.
Tetapi kemudian saya mendengar
bahawa anda berada di sekolah filem.
Betul ke?
Jadi awak meniru saya?
Itu bukan meniru.
Ia dipanggil menjadi inspirasi.
Bunyinya agak serupa dengan saya.
Saya percaya anda sepatutnya menjadi orang
yang berkata "terima kasih," sebaliknya.
terima kasih.
Ini bagus.
Saya rasa ibu betul.
Dia sentiasa mengingatkan saya
bahawa tidak semua yang buruk adalah buruk.
Saya masih berharap ia tidak berlaku.
Lupakan saja. Itu zaman dahulu.
Saya tidak boleh tidak tertanya-tanya…
"Bagaimana jika kita bertemu
untuk kali pertama?"
Saya mahu mulakan semula,
seolah-olah kita baru berjumpa.
Penerbit Cheon, inilah
senarai kehadiran terakhir untuk upacara itu.
Adakah ini termasuk tetamu
eksekutif dan ketua bahagian kami?
Sudah tentu.
HADIRIN RITUAL LELAKI BAIK
PENULIS SKRIP JU DONG-HYANG
TIDAK HADIR
Adakah anda akan menyemak set nanti?
Adakah anda tidak akan menyertai saya?
Saya akan menyertai pada jam 4:00 petang
untuk kelengkapan almari pakaian Lee Seung-jae.
Okay, faham.
Ya, Pengarah.
Saya akan bangun.
Baiklah.
Tuan, kami tidak boleh membenarkan anda masuk
jika kenalan anda tidak menjawab panggilan anda.
Tetapi dia tidak pernah menjawab panggilan saya!
Okay, baiklah.
Di sini. Bolehkah anda membuat panggilan untuk saya?
Cheon Sang-yeon, 010…
-3277…
-Tuan, sila.
-Sila pergi.
-Ia tidak seperti ia kos apa-apa.
Tontonlah.
Saya minta maaf, tuan.
-Berhati-hati.
-Apa itu, Ayah?
Dia tidak pernah menjawab telefonnya.
Cheon Sang-yeon!
-Tuan, tolong--
-Saya akan bercakap dengannya.
Tuan, bolehkah kita bercakap di luar?
-Adakah anda tahu anak perempuan saya?
-Saya rakan sekerjanya.
-Begitukah?
-Ya.
Bolehkah saya mendapatkan kad perniagaan, kemudian?
-Dia tidak pernah menjawab.
-Dia tidak?
Hei, dia di sini.
Adakah itu Penerbit Cheon?
-Saya rasa dia belum tahu.
-Saya kasihan kepadanya.
Awak balik.
Hei.
Saya fikir dia datang dari wang.
Bagaimana ayahnya boleh berkelakuan begitu?
Awak mesti tahu
sejak awak kawan zaman kecik.
Saya tidak percaya dia telah memperdayakan kita semua.
Siapa yang dia perbodohkan sebenarnya?
Adakah dia pernah mendakwa
berasal dari latar belakang kaya?
Dan mengapa latar belakangnya
adalah perniagaan anda, Penerbit Kim?
Awak marah saya ke?
Saya hanya bertanya soalan--
Nah, jangan.
Tolong tinggalkan sahaja
urusan orang lain.
Anda telah membiarkan penghasilan filem itu
pergi ke kepala anda--
Sudah lama, Penerbit Cheon.
Saya memberitahu dia untuk tidak datang ke sini lagi…
tetapi saya mempunyai perasaan dia akan.
Jadi
Saya fikir anda perlu menghubunginya sekurang-kurangnya.
Mari kita masuk ke dalam bersama-sama.
Anda pergi ke hadapan.
Ia akan berlalu dalam sehari.
Jangan kisah yang lain.
Penerbit Cheon.
Adakah anda ingin melihat ucapan
yang ditulis oleh Penerbit Oh?
Adakah anda menulis ini sendiri?
Ini sepatutnya mendapat ketawa.
saya nak mulakan semula…
seolah-olah kita baru berjumpa.
Beri saya satu peluang lagi.
Jika kita tidak dapat menyelesaikannya…
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
saya benar-benar
tidak mahu terpengaruh.
Dan lagi
Saya tidak dapat mencari perkataan untuk menjawab.
Apa yang anda fikirkan?
Mengenai ayah awak?
Saya ditolak.
Saya mengambil nasihat anda dan mengaku,
hanya untuk ditolak dengan kejam.
Syabas. Adakah semuanya lebih jelas sekarang?
Tidak sama sekali.
Saya rasa saya bodoh
kerana mengambil nasihat anda.
Kenapa awak tak dating dengan saya?
kenapa? Adakah kerana saya sudah berkahwin?
Tetapi saya adalah seorang pesona.
Tetapi awak bukanlah seorang yang menarik bagi saya.
Itulah yang dia rasakan.
Dia hanya tidak tertarik kepada anda,
semenarik anda.
Sudah tiba masanya anda berhenti menderita.
Cari lelaki
yang benar-benar layak untuk disayangi anda.
Saya mahu itu juga.
Seandainya hati saya memberi kerjasama.
Pada 10 Jun, Tahun Ular Hitam,
Pengarah Good Man Gyeong Seung-ju
dan semua rakan sekutu berkumpul di sini
bersungguh-sungguh berdoa
kepada tuhan langit dan bumi.
Tolong jaga kami
dari kehadiran semua syaitan jahat.
SEMOGA KESELAMATAN DAN KEJAYAAN MANUSIA YANG BAIK
Syaitan pembatalan jadual,
syaitan cuaca berubah-ubah,
syaitan merebut semula,
syaitan kelewatan,
dan syaitan kemalangan.
Tolong hantar mereka semua jauh, jauh…
Sila masuk ke dalam.
Bilik di tengah.
-Yang di tengah.
-Baiklah.
-Pengarah Gyeong, sila masuk ke dalam.
-Hebat.
-Dengan cara ini.
-Bilik tengah.
Pernah berada di lautan pada bulan Februari?
Tidak, kenapa saya?
Terasa seperti mati.
Airnya lebih sejuk berbanding Januari,
tetapi mereka menyuruh saya masuk
dengan memakai kemeja-T nipis.
Bolehkah kita bersembang selepas ini?
Saya akan tunggu awak di kafe depan.
pasti.
Penerbit Cheon!
Datang sini. Ayuh.
Seung-jae menegaskan
ia hanya menyeronokkan apabila anda berada di sekeliling.
Awak cakap macam tu?
Bagaimana sebenarnya saya membuat sesuatu yang menyeronokkan?
Cara awak membaca fikiran saya
dengan hanya sepintas lalu.
Bahagian bawah ke atas.
-Anda benar-benar akan melakukannya hari ini.
-Bolehkah kita bersulang?
-Mari kita dentingkan cermin mata bersama-sama.
-Baiklah.
-Selamat untuk Lelaki Baik.
-Ceria!
-Saya berharap dapat bekerja dengan anda.
-Terima kasih.
Alkohol manis hari ini.
-Selamat tinggal.
-Teruskan.
-Saya pergi.
Pergi berehat.
Biar saya sertai awak.
Saya akan berada di kafe. Ambil masa anda.
Hei, awak okay tak?
Cheon Sang-yeon.
Adakah anda mabuk?
Wah, hey!
Sang-yeon.
Hei, bangun.
-Mana beg dia?
-Saya ada segalanya di sini.
-Ia sudah berakhir dengan cara itu.
-Baiklah.
Sang-yeon, tolong bangun.
Tuhan, serius.
Berhati-hati. Dengan lembut.
terima kasih.
-Saya akan pergi sekarang. jangan keluar.
-Baiklah.
Apa bunyi bising ini?
Kebaikan, Sang-hak?
Mak, nanti kita bincang.
Pergi rumah.
Saya akan pergi, puan.
-Selamat malam.
-Teruskan. Sampai rumah selamat.
Berapa banyak alkohol yang anda berikan kepadanya?
Ia hanya untuk kerja.
Balik sahaja ke katil.
Minum ini.
Yang ini untuk Sang-yeon.
Sungguh, jika dia minum begitu banyak,
anda sepatutnya menghalangnya.
Adakah anda fikir dia akan mendengar?
Tiada siapa yang menyuruhnya minum begitu banyak!
-Minumlah.
-Dia sedang tidur!
Dia tidak boleh.
Dia sedang tidur.
Masuk dan semak.
Sang-yeon.
Nampak? Saya beritahu dia dia tidur.
jangan pergi.
Saya jatuh cinta dengan dia.
Jadi tolonglah…
jangan pergi kepadanya.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi